Sekdia1:
Brugeren starter App'en på sin telefon. App'en viser kort interfacen og brugeren vælger et spot fra kortet. 
App'en henter spot informationerne fra database og viser dem i et overlay.
Sekdia2:
Brugeren starter App'en på sin telefon. App'en viser kort interfacen og brugeren vælger add spot fra menuen.
App'en viser en add spot formular. Brugeren udfylder formularen med spot informationerne og submiter den.
App'en sender spotet til databasen.
Sekdia3:
Brugeren starter App'en på sin telefon. App'en viser kort interfacen og brugeren vælger settings fra menuen.
App'en viser en radius slider. Brugeren vælger en radius og og submiter den. App'en gemmer den nye radius.